Trouve moi un billet d'avion le moins cher possible pour aller à Valence en Espagne du 28 juin au 6 juillet
Je recherche une soirée Electro ce samedi sur Paris
salut jam!dis je dois me trouver en urgence un nouveau logement
J'aimerai partir demain matin pour 2jour 1nuit dans une résidence de tourisme vers tours ou pas trop loin
Avec ma meuf on veut partir la semaine prochaine
Je veux aller à zurich le 15 décembre et revenir à paris le 20 décembre le moins cher possible. 
J aimerai faire un voyage en Andalousie aujourd'hui
Je souhaiterai passer les fêtes en famille	 il me faudrait donc un voyage avant les fêtes ou après les fêtes
Aux alentour du 25 décembre pour 2 à 3 jours environ. 
Aux alentours du 26 décembre pour 2 ou 3 jours
Départ le 21/12 retour le 02/01
J'aimerais partir le 12 février pour revenir le 15 et j'ai un budget max de 200euros (aller-retour)
Demain pour deux personnes
Trouve moi la solution la moins cher pour rentre sur Cluny (71250) depuis Annecy-le-vieux demain après 16h
Le plus tot possible car je viens de me faire jeter de ma sous coloc
je peux faire quoi ce soir à rouen?
Tu pourrais me trouver une sortie pas chère demain dans l'après midi sur Nantes?
Tu as des bonnes happy hours demains soir vers Commerce?
Que me proposes-tu à faire ce soir?
Hello Jam !! Que peut-on faire un samedi matin quand il ne fait pas beau
Salut Jam ! Je cherche une activité à faire pour 5 personnes à Montpellier cet après midi est ce que tu aurais des idées stp ?
Salut jam, que faire en soirée pour te distraire quand tes amis sont trop occupés à regarder le foot ?
Salut ! Je cherche un cours de zumba sur Nantes, pour l'année prochaine, de préférence des cours en début de soirée, près du centre ville et abordables ! Tu pourrais m'aider stp ?
Y a t-il une soirée italo disco à Amsterdam le 11/06 ?
Hey Jam ou sortir demain soir à Marseille ?
Hello Jam, une idée de sortie dans Paris pour aujourd'hui ? :)
Dis je peux faire quoi ce soir en deuxième partie de soirée avec ma copine ?
Se week-end samedi
Bonjour, pouvez vous me trouver le trajet le moins cher tout transport confondu (avion train voiture avec parking ... ) ? Ça serait pour un trajet Nantes Paris CDG aller le 10 août et retour Paris CDG Nantes le 14 août
Hello Jam le santcho, je dois partir le 1er août à Dublin, je t'appelle papa si tu me trouves un billet aller retour Nice Dublin retour prévu pour le 21 à moins de 150€ !
Je voudrais savoir comment aller au meilleur prix de paris à Perpignan le 1 et juillet stp
on cherche une pizzeria qui pourrait nous livrer à Montrouge à cette heure-ci
Hey jam! Un bar cool ouvert apres deux heures vers Oberkamph?
Horaire bus de nuit après 20 heures s'il te plaît
