Aurais-tu un plan pour un petit job en région parisienne avec des missions ponctuelles	 ou qui me permette de travailler à domicile
Je dois trouver un stagiaire asap pour 6 mois intéressé par le conseil et les startups
1 mois et demi en Irlande ou en angleterre avec un budget de 1500	€
Un week end de trois jours début février. De paris. 
Une semaine a partir de mardi de la semaine prochaine
Je cherche un temps partiel qui puisse convenir avec mon emploi en temps de fac
Restauration vente commerces de proximité ! Pour 15h / semaine si possible ou moins
Je recherche un emploi étudiant de 20h/semaine minimum sauf d'hôtesse de caisse si possible !
Dans un premier temps j'aimerai l'Angleterre, je ne sais pas exactement quel budget prévoir, mais privilégier les sorties pour un logement plus petit ne me dérangerait pas du tout. Peut être une semaine, 3-4 jours, si j'y pars en tant que simple touriste. Mais j'aimerai avant tout apprendre l'anglais soit en effectuant des séjours dans les pays anglophones, ou bien en prenant des cours en même temps que mes études sur Poitiers.
Salut Jam, tu as pas une petite rando en Ardèche d'une durée de 6-7 jours entre pote ? Un truc bien cool quoi !
Bonjour Jam, Je cherche à partir 3-4 jours le moins cher possible avec une amie dans un pays autre que la France, l'Espagne ou le Portugal. Peux tu m'aider s'il te plait?
Je chercher à louer un appartement à Buenos Aires en Argentine pendant 6 mois pour 2 personnes. Comment faire ?!
Actuellement en bachelor marketing et commerce international, je suis à la recherche d'un stage de 3 mois à partir de janvier.
J'aimerais visiter une ville ou un village à moins de 2 heures de route. Je suis à Pierrelatte et j'ai deja visité Valence, Orange, Avignon, Montelimar
Bonjour! Je cherche un job comme livreur en scooter , pour un contrat 12 heures par semaine